Have you forgotten who you serve!? You're not supposed to side with the prince!
Apa kau lupa siapa yang kau layani!? Kau tidak seharusnya berpihak pada pangeran!
What are you talking about…?
Apa yang kamu bicarakan…?
Cut the crap!
Jangan berlagak kau!
Don't forget that you're the prince's enemy!
Jangan lupa bahwa kau adalah musuh pangeran!
You.
Kamu…
Unhand him at once.
Lepaskan dia segera.
I won't miss next time.
Selanjutnya saya tidak akan meleset.
Shit!
Bangsat!
Your highness! Why are you here?
Yang Mulia! Mengapa Anda di sini?
Loneal, are you alright?
Loneal, apakah kamu baik-baik saja?
Go warm up by the fire,
Tetaplah menghangatkan diri di dekat api,
I'll find a blanket for you.
aku akan mencari selimut untukmu.
I'm his enemy?
Aku musuhnya?
What did he mean by that?
Maksudnya apa?
The necklace is gone!
Kalungnya hilang!
It's not here… or here… or anywhere!
Tidak ada di sini… atau di sini… atau di mana pun!
The treasured necklace… I got from Alec…
Kalung berharga… yang kuterima dari Alec…
What are you doing?!  It's dangerous!
Apa yang kamu lakukan?! Ini berbahaya!
If something were to happen to you, I'd…
Jika sesuatu terjadi padamu, aku…
Your highness…
Yang Mulia…
I lost the necklace you gave me…
Saya kehilangan kalung yang Anda berikan padaku…
I'm so sorry…
Maafkan aku…
I'm not someone worthy of your affections.
Saya tidak layak menerima kasih sayang Anda.
And… I must tell you something…
Dan… saya harus memberitahumu sesuatu…
I…
Saya…
There's no need for you to speak!
Tidak perlu berbicara sekarang.
No matter what secrets you may hold,
Apapun rahasia yang kamu simpan,
I'll still accept you!
aku tetap akan menerimamu!
It's most unfortunate…
Sangat disayangkan…
That the more I get to know him, the more I succumb to his charms…
Semakin aku mengenalnya, semakin aku terpesona olehnya…
Here's some medicine to help you recover.
Ini obat agar segera pulih.
Make sure to drink it all.
Pastikan minum sampai habis.
It seems like medicine alone won't help warm you up…
Sepertinya obat saja tidak cukup untuk menghangatkanmu…
I can't stand not being able to help you when you really need it…
Aku tidak tahan tidak bisa membantumu Ketika kamu benar-benar membutuhkannya…
My body will warm up on its own…
Tubuhku akan menghangat dengan sendirinya…
And… I feel so safe… when I'm with you.
Dan… saya merasa sangat aman… ketika saya bersamamu.
Err…
Eh…
Loneal, allow me to use my own heat to warm you…
Loneal, izinkan aku membagikan panas tubuhku untuk menghangatkanmu…
So beautiful…
Begitu cantiknya…
D-Don't say that…
J-Jangan katakan itu…
Your highness…!
Yang Mulia…!
A-Ah, no… If you do that, then…
A-Ah, tidak… Jika Anda melakukan itu, maka…
Your highness… Any more and I'll..!
Yang Mulia… Lebih dari ini… aku…!
I can see my mouth wasn't enough, and you're already craving more.
Sepertinya hanya dengan mulutku tidak cukup, dan kamu sudah menginginkan lebih.
It's true… Everything about you drives me wild!
Benar-benar… Segala sesuatu tentangmu membuatku tergila-gila!
Give yourself to me.
Serahkan dirimu padaku.
Your highness.
Yang Mulia.
Close your thighs.
Rapatkan pahamu.
Alec… This…
Alec… Ini…
Is too much like real sex… I'm gonna lose it…
Terlalu mirip dengan seks beneran… Saya akan kehilangan kendali…
It's cute how naïve you are, even in such a situation.
Lucu betapa naïfnya kamu, bahkan dalam situasi seperti ini.
Thinking about it, in the story…
Kalau tidak salah, di dalam novel…
didn't he save Lily and stay the night with her in a cabin…?
bukankah dia menyelamatkan Lily dan menginap bersamanya di kabin…?
I shouldn't be here, but…
Aku seharusnya tidak di sini, tapi…
Loneal, good morning.
Loneal, selamat pagi.
What a wonderful morning… with such lovely company.
Pagi yang indah… dengan teman yang begitu menyenangkan.